Angular Task Manager
Минималистичное одностраничное приложение для управления задачами, реализованное на Angular 8.
Позволяет добавлять, редактировать, отмечать выполненные и удалять задачи.
Поддерживает фильтрацию задач (все, активные, выполненные), а также массовое удаление завершённых задач.
Интерфейс локализован на три языка (русский, английский, узбекский) с возможностью переключения.
Все данные хранятся в LocalStorage браузера, что обеспечивает мгновенную работу без бэкенда.
Присутствуют анимации для плавного отображения изменений и адаптивная верстка для мобильных устройств.
Технологии:
Angular 8, TypeScript
@ngx-translate для мультиязычности
CSS3, адаптивная верстка
LocalStorage для хранения данных
Анимации Angular